PROCEDURA DI RILASCIO BPA-DOCUMENT-PORTLET

1 Creare nuova pagina nell'alberatura STRUMENTI -> Estratti Circolari (sotto a Circolari e Comunicati).
Nella pagina creata, inserire la portlet Estratti Circolari, seguendo il percorso INGRANAGGIO -> Aggiungi.
La portlet permette di visualizzare tutti i documenti di tipo Estratto Circolare presenti in DB.

2 Dal percorso INGRANAGGIO -> Admin -> Content è possibile raggiungere il menu di Gestione Circolari dal quale
è possibile, a patto di averne i permessi, creare, modificare o eliminare un documento (Circolare, Estratto
Circolare o Comunicato), nonchè intervenire sui permessi di visibilità dei documenti.

3 Se l'utente ha ruolo di Amministratore vedrà abilitato il pulsante "Configura visibilità default" che rimanda
ad una pagina dalla quale è possibile configurare i permessi di visibilità di default per ogni tipologia di documento.
Una volta configurati i permessi di visibilità per ogni tipo di documento sarà possibile salvare la configurazione.
NB: in caso non vengano scelti ruoli di visibilità di default per una o più tipologie di documento, il sistema
avviserà ad ogni accesso alla pagina Gestione Circolari circa la necessità di configurare la visibilità di
default.

4 Una volta definita la configurazione di default, si potrà procedere con l'abilitazione della funzionalità
per configurare i permessi dello storico (documenti già presenti in DB); questa funzionalità si attiva andando
a modificare la property "default-permission-button-visibility", portando il suo valore a "true" nel file
portal-bpa-properties e riavviando il tomcat. Allo stesso modo la funzionalità può essere disabilitata configurando
a "false" il valore della corrispondente property e riavviando il server.
NB: questa funzionalità è attiva solo nel caso in cui l'utente abbia permessi di Amministratore.
La routine è fatta per intervenire su tutti i documenti presenti in DB; pertanto, se in futuro verrà
eseguita di nuovo, verranno modificati tutti i permessi di default per tutti i documenti presenti nel DB al
momento dell'avvio della routine.

5 Durante la procedura di aggiunta di un documento, se i permessi di visibilità non vengono configurati
dall'apposito menu, il documento verrà salvato con la corrispondente configurazione di default; qualora l'utente
inserisca una configurazione custom, il documento sarà visibile a tutti e soli i ruoli stabiliti dall'utente
in fase di creazione del record.